Обов’язки сторін на рев’ю
Рев’ювер повинен:
розібратися в вашому коді;
прокоментувати моменти в коді (незрозумілі, цікаві, некрасиві, витончені, неефективні тощо);
пояснити вам свою позицію;
ставитися до вашої точки зору з повагою;
При цьому людина, чий код перевіряють, повинна: 
допомагати перевіряючому в проведенні рев'ю;
ставитися до нього з повагою;
шукати консенсус та компроміси разом з рев’ювером;
давати знати словами вголос якщо йому/їй щось не подобається;
спокійно ставитися до перевірки власних знань;
пояснювати за проханням моменти в коді, чи ідеї, які допомогли цей код створити; 

обговорення завдання і рішення, обмін досвідом
тестування коду завантаженого з порталу (!) на працездатність
перевірка знань людини і того, що він/вона розуміє свій код
+ не забудьте заздалегідь погуглити, чи не взято код звідкись з інтернету, це теж ваш обов'язок
зауваження до роботи (як негативні, так і позитивні) та їх обговорення
обмін своїми враженнями від рев'ю: 
розкажіть про ваші емоції, задоволеність, що сподобалось, що ні
спитайте в опонента, як було йому, і які були його очікування
розкажіть яку оцінку ви плануєте ставити опоненту, обговоріть її з ним.
бажано одразу і виставляти оцінку на порталі ;)
Оцінювати треба і функціонал, і стиль коду. Почитайте про стиль коду на порталі в матеріалах курсу. Знайдіть не тільки негативні сторони, але й в першу чергу позитивні та цікаві моменти в рішенні і обов’язково вкажіть на них перевіряємому.
Не треба виправляти код під час рев'ю, коли вам знаходять баг або ще щось. Вам все одно мають поставити оцінку за ту версію, яку завантажили з порталу.